No te pierdas ni un solo momento con esta nueva cámara, la Billow XS500PRO FULL HD 12MP Sumergible. 
Captura cada instante a una resolución de vídeo de 1080P para apreciar cada detalle del mundo que te rodea. 
Perfecta para uso deportivo, cuenta con todos los accesorios que necesitas.

camara profesional: Nikon D5300 24 MP + 18-105 VR
Con la intuitiva y compacta cámara de fotos Nikon D5300, tu imaginación y creatividad no tiene límites. Esta cámara réflex te lo pone muy fácil gracias a los sistemas Wifi y GPS integrados. El formato DX de 24.2 megapíxeles captura y cada instante en un momento y lo inmortaliza para siempre con una calidad y detalles increíbles.
Esta cámara réflex D5300 monta un sensor CMOS de 24,2 que alcanza cotas de nitidez extremas. No importa el qué, por pequeño que sea, esta cámara Nikon lo resaltará con gran detalle y color.
