
Solución práctica y asequible de videovigilancia a distancia, que permite seguir las imágenes de una habitación a través de Internet tanto mediante un ordenador como a través de teléfonos de nueva generación (smartphonesAndroid, Blackberry e iPhone…).
La cámara incorpora unos rotores mecánicos internos que pueden controlarse a distancia a través de la red, lo cual significa que pueden hacerse panorámicas por control remoto para no perder detalle de lo que sucede en una habitación, con giros de 90º verticales y 270º horizontales. 
Además su visión infrarroja permite vigilar un lugar que esté a oscuras en un radio de 8 a 10 metros de distancia.
Su sistema de habla en dos direcciones permite además mantener conversaciones a distancia entre el usuario y las personas que se encuentre delante del objetivo, por lo que permite interactuar fácilmente, por ejemplo, con niños. Y si se utiliza como sistema de vigilancia se puede activar un detector de movimiento que transmitirá una alerta de alarma por imagen a través de e-mail y FTP.
A través de su servidor online integrado en todo momento se pueden ver las imágenes que capta la cámara, así como mantener conversaciones a distancia gracias a su sistema de micrófono y altavoces, lo cual lo hace ideal para estar en contacto con familiares. Si se utiliza la cámara como sistema de vigilancia puede utilizarse el modo de alarma por movimiento, que hace que se suba a una dirección FTP imágenes del momento en que se detectan intrusos a la vez que se envía un e-mail de advertencia al usuario. 
También es posible grabar desde un ordenador la transmisión de vídeo si fuera necesario.