un switch para sobremesa con 5 puertos Gigabit. El TL-SG1005D de TP-LINK es un switch de sobremesa con 5 puertos Gigabit que le permite migrar fácilmente su red a la tecnología Gigabit Ethernet. 
Aumente tanto la velocidad de su servidor de red como la de las conexiones troncales o lleve la experiencia Gigabit a su escritorio. Adicionalmente, el diseño del TL-SG1005D le permite tener un menor consumo eléctrico. Gracias a su innovadora tecnología de eficiencia energética, el TL-SG1005D ahorra hasta un 70% de energía eléctrica, lo que lo convierte en una solución ecológica para la red de su hogar o lugar de trabajo. 5 puertos RJ45 Gigabit con detección automática de velocidad, soporte para MDI/MDIX automático. Tecnología de ahorro de energía para Ethernet que reduce el consumo hasta un 70%. El control de flujo IEEE 802.3x permite una transmisión fiable de datos. Carcasa de plástico, diseñado para ser usado como equipo de sobremesa o montarlo en la pared. 
Plug and Play, sin ninguna configuración adicional.

herramientas: Unotec Kit Herramientas 54 en 1
Completo Kit de Herramientas que incluye dos mangos de destornillador (trinquete y antideslizante), pinzas de precisión y barras de extensión, y una gran variedad de roscas de 1/4" y puntas de cromado brillante. Podrás realizar toda clase de reparaciones. 